Yung Elia uhm
Ang ibig sabihin non ay God has answered
So answered prayer siya ganon
tapos uhm
related din siya na
girl version siya ng Elijah
wow ang ganda naman
nagppractice siya ng how old are you? One
gumaganyan siya
pag napanood niya to pag
ano in the future kapag malaki-laki na siya
uhmm...
ayan, yan yung mga taong
nagmamahal sakanya
yon she is very loved. Yeah.
favorite niya po kasi na nursery rhyme na nauna yung
tatlong bibe
parang second favorite niya baby shark
So three stars, blue.
yung name niya minsan nasasabi niya
What's your name?
Liah gumaganon siya
ang dami mong napapasaya
malaking grasya kang dumating sa buhay namin baby ko
wishing a good health
and be a good girl
Our prayers and wishes for you here.
Elia is grew up to be a very loving God.
God fearing
Ang wish ko sa iyo sana lumaki kang
mahusay, magaling,
at sana
makuha ang mga katangian ng iyong mga magulang
love.
You better love love love love
love love I know you let me.
Happy first Birthday Elia
We Love You